Kui mured end su ette laovad, siis tule ja proge Javat! Kell 18:30 ootab EIK-410
klassiruum kõikide Java kursuste pagulasi, kes soovivad end soojendada külmal
veebruarikuul arvutiekraani soojas kumas.

Pane end kirja, kui JavaFX ei ole veel su sinasõber või kui failide lugemine ja
kirjutamine on tumedamat tüüpi maagia, sest harjutamine teeb meistriks.
Nimelt arvame, et suudad pooleteise tunniga koodida parema tekstiredaktori kui
MS Notepad, mis muide oleks ka välimuselt vapustav.

Koolitusel eeldame teilt programmeerimise põhiteadmisi, meie poolt on
töökeskkond (arvuti ja IDE) ja koodispikker. Kui oled mässaja ja tahad osaleda
hoolimata, et 20+ inimest on juba vajutanud "going",
siis pea meeles: võta oma seade kaasa!
